[♪♪♪]
♪ אנחנו לא זרים לאהבה ♪
♪ את יודעת את החוקים
וגם אני ♪
♪ מחויבות מלאה זה
מה שאני חושבת עליו ♪
♪ את לא תקבלי את זה
מאף בחור אחר ♪
♪ אני רק רוצה להגיד לך
איך אני מרגישה ♪
♪ אני חייבת לגרום לך להבין ♪
♪ לעולם לא אוותר עליך ♪
♪ לעולם לא יאכזב אותך ♪
♪ לעולם לא ארוץ מסביב ואנטוש
אותך ♪ ♪ לעולם לא
אגרום לך לבכות ♪
♪ לעולם לא אגיד שלום ♪
♪ לעולם לא אשקר
ואפגע בך ♪ ♪
אנחנו מכירים כל
כך הרבה זמן ♪
♪ הלב שלך כואב
אבל את ביישנית מדי להגיד את זה ♪
♪ בפנים שנינו יודעים
מה היה  הולך ♪
♪ אנחנו מכירים את המשחק
ואנחנו הולכים לשחק אותו ♪
♪ ואם תשאל אותי
איך אני מרגיש ♪
♪ אל תגיד לי
שאתה עיוור מדי מכדי לראות ♪
♪ לעולם לא אוותר עליך ♪ ♪ לעולם לא יאכזב אותך ♪ ♪ לעולם לא
ארוץ מסביב
ואנטוש אותך ♪ ♪ לעולם לא אגרום לך
לבכות ♪ ♪ לעולם לא
אגיד שלום ♪ ♪ לעולם לא אשקר
ואפגע בך ♪ ♪ לעולם לא אוותר עליך ♪ ♪ לעולם לא יאכזב אותך ♪ ♪ לעולם לא
ארוץ מסביב
ואנטוש אותך ♪
♪ לעולם לא אגרום לך לבכות ♪
♪ לעולם לא אגיד שלום ♪ ♪
לעולם לא אשקר
ואפגע בך ♪
♪ (או, אוותר בך) ♪ ♪
(או, אתן לך) ♪
♪ לעולם לא אתן,
לעולם לא אתן ♪
♪ (אתן לך) ♪
♪ לעולם לא אתן,
לעולם לא אתן ♪
♪ (אתן לך) ♪ ♪
אנחנו מכירים כל
כך הרבה זמן ♪
♪ הלב שלך כואב
אבל את ביישנית מדי להגיד את זה ♪
♪ בפנים שנינו יודעים
מה קורה ♪
♪ אנחנו מכירים את המשחק
ואנחנו הולכים לשחק אותו ♪
♪ אני רק רוצה להגיד לך
איך אני מרגישה ♪ ♪ חייב
לגרום לך להבין ♪
♪ לעולם לא אתן לך ♪
♪ לעולם לא יאכזב אותך ♪ ♪ לעולם לא
ארוץ מסביב ואנטוש
אותך ♪
♪ לעולם לא אגרום לך לבכות ♪
♪ לעולם לא אגיד שלום ♪
♪  לעולם לא אשקר
ויפגע בך ♪
♪ לעולם לא יוותר עליך ♪
♪ לעולם לא יאכזב אותך ♪
♪ לעולם לא ירוץ מסביב
ויטוש אותך ♪
♪ לעולם לא יגרום לך לבכות ♪ ♪ לעולם לא אגיד שלום ♪ ♪ לעולם לא אשקר
ויפגע בך ♪ ♪ לעולם לא יוותר עליך ♪ ♪ לעולם לא יאכזב אותך ♪ ♪ לעולם לא
ירוץ מסביב
ויטוש אותך ♪
♪ לעולם לא יגרום לך לבכות ♪
♪ לעולם לא אגיד שלום ♪
♪ לעולם לא אשקר
ויפגע בך ♪